

Panic à la disco museum victories , football-team

basketball-team

sport-competition
gendarmes : vers le debut, elle passe un test  pour devenir gendarme.
bats-contre-le-jeu vers le début pour faire du sport

dusk-till-dawn :  routine pour l'assistant qui allume une lampe quand c'est le matin pour te dire de partir pour l'aventure, faire quelque chose entre aube et crepuscule ou crepuscule et aube, selon le moment que tu choisis, i want to be indie, I want to be cool, maybe you also do 
out-of-home :  Leaving home 🏙 voir des affichages out of home sur les vehicules, les panneaux, choisir un faux job, une fausse carte d'identité 

amazon-academy : go to gym , and to training center when logged in, travel  like an amazon

bookish-engine : poster à propos de mon premier travail
animated-broccoli : become a Website designer with python 
madame-http:une fille qui connait les request 404, 500, etc, et les programming langages differences (les langages informatique utilisent des composants materiels differents)
ai-experience-artist-id : AI experience by joker or ai , parameter and routes, joker , take part in local radio, contact artist id maker, where radio jingle is fake, local artist ids are fake, etc.

new-word :  publier des posts avec un code html comme une carte bootstrap, repository dans ta langue, ecrire un post avec toujours un nouveau mot 

out-of-home-face :  le visage de quelqu'un est placardé partout, tu cherches à postuler, tu sais pas si c'est opur un job, ou pour etre plus "proche" d'une affiche 

celestial-story : photo, video, text, code with AI without code (no-coder)
backstage-on-stage-tour : concert in <b>city</b>, composers' list: , fake artists' name: list. 

photo-digital-voyante : voyante numerique dans ta ville qui voit que tu as 1 job, quels travel tu fais, databse, password, id, à qui tu donnes data conversatinos, photos, news about destination, pour lui laisser prédire l'avenir
rails-region-out-of-home : tu choisis un transportation out of home, tu publies / ecoutes sur la radio job & hits, or radio transportation & hits, il y a une page ckoi, ctkoi de hit, un bateau arrive avec radio broascasters/musiciens pour s'installer et  faire de la musique dans la region
cyber-traveler : tu es une cyber star dans un hotel VIP,  tu as data, devices,password, data, conversations, digital identity 
 effective-discover-ai : tu veux  voir les bases de ce qu'est "first music phrase" "first line of code" pour t'améliorer
 
 networking-network : tu arrives dna sun endroit, tu te mets à jour sur les mots de réseaux (MAC address , adresse IP) et tu refais ton réseau, liste des gens à qui t'es lié(e
 
 make-up-faker  : tu "maquilles" ou tu "inventes" du code html/css c'est comme si tu te "maquilles" toi même
 flag-ship-company : most important product, idea, building for a company 
 score-live-concerto : hack score and watch a concerto 
 stage-score : create any score from a model of score with lilypond 
 python-it-technician: ma recherche d'emploi comme technicienne informatique en python 
 violin-study : sight reading / interpretation : violin parts, faire resonner le violin, express music 
 exploit-db : base de données de failles
 volunteer : volunteer app python - ads 
 hacker-cafe : une fille "joue" le controlleur d'un train/d'un contrôlleur model vue controller, un garçon joue la "vue" par la fenetre d'un train, /peuvent coder, partent à l'venture, se connecte à des bornes wifi. par exemple la programmation arrive entre "select" de sql et "select where not"/de voir /ne pas voir. le garçon s'occupe de voir, la fille de ne pas voir pour obtenir la programmation. ou la fille s'occupe d'etre le controlleur du train/de la partie controller dans rails.
 that-sportsperson : That Sportsperson est une application hybride entre galerie, carte interactive et moteur IA. Elle te permet de te promener dans un carousel de perspectives, une collection de photos, ou un quartier virtuel, où chaque donnée est une histoire, chaque image une intention, chaque coordonnée GPS une possibilité.
 the-world-is-the-scene : Welcome to a Clojure project born from quiet rooms and luminous journeys. Here, you're not just a developer—you’re a clerk of clarity, navigating complexity with elegance.
 virtual-tv-show : Disco City Live is a virtual television experience built on a chat‑rails app, set inside a fictional disco city — a place that feels real, alive, and full of color, and you must be present to experience the tv show. Users from around the world can join the show, chat in their own language, and interact through real‑time translation.
 race-pace : Race Pace A multi‑dimension race tracker for music, sport, and professional life—not just about speed, but about confidence, reflection, and the mental images that shape performance. 
 
 flight-at-first-sight : Flight at First Sight is a social–musical app designed for travelers who want more than just a journey: Meet at the plane/train/airport:
Connect with nearby travelers before boarding or during the trip. Be in the “competition”:
Join friendly music challenges, playlists battles, or style contests with other users. Family roots in music:
Highlight your musical background—like having family members who play instruments. Core features Choose a music style
Define your favorite genres (classical, jazz, rap, rock, etc.) 

ideal-roof : Is This Love est un projet web imaginé comme une maison ouverte, construite avec ton framework préféré (Symfony, Rails, ou autre). Dans cette maison :

on partage un toit

on partage un lit simple ou double

on partage la musique

on partage la chaleur humaine

on partage la créativité

supreme-symphony : les gens sont des Clean Bandits — des musiciens modernes, créatifs, libres

“bandit” n’est qu’un surnom affectueux pour désigner ceux qui vivent pour la musique

les utilisateurs sont connectés entre eux par leurs téléphones portables, comme un orchestre numérique

chaque interaction, chaque message, chaque requête HTTP devient une note dans une grande symphonie collective

le code, l’architecture, les API et les services forment une mélodie logicielle

l’ambiance générale est : harmonie, collaboration, créativité

symphonie-foyers : Symphonie Foyers transforme le dev web en expérience collaborative et narrative.

Foyers Crée ou rejoins un foyer. Musicien ou pas, tout le monde code. Stack imposée : Symfony / PHP pour le web. Chaque foyer a son activité, son ambiance, son rythme.

Pays Chaque user est lié à un pays. L’activité de ton foyer alimente la "partition" de ton pays. Classements, stats, identité nationale basée sur le code produit.

Le Chef d’Orchestre Rôle spécial qui orchestre le réseau. Il décide quand les gens se parlent, ce qu’ils font, ce qu’ils publient. Il lance des événements, des consignes métier, des rumeurs. symphonie foyers vient en même temps que comme ce qui est le bureau ovale pour les USA pour le début de l'histoire/pour la France vers la fin de l'histoire
hearbreaking-housing : 1. Les habitations et leurs métiers simples Chaque habitation “Crevé‑Cœur” abrite un métier humble, essentiel, universel : jardinier cuisinier pêcheur couturière libraire potier boulanger Ces métiers deviennent des symboles : de la simplicité du quotidien de la transmission de la mémoire Chaque maison raconte une histoire à travers un format multimédia. 🌍 2. Le voyage vers le “pays de la musique” Pour atteindre ce pays imaginaire, il faut : faire un tour du monde traverser des villes au bord de la mer écouter les sons des ports, des vagues, des marchés, des langues Le voyage devient une quête artistique : chaque ville ajoute une couche sonore chaque mer apporte une couleur chaque culture enrichit la musique finale 
road-struggle-story : 🎤 Concept: “Classical Pop Buddies” — A Backstage Road‑Struggle Story
🌧️ Premise
A tiny group of young performers—three or four friends—dream of breaking into the pop world. They’re not rich, not connected, and definitely not glamorous. They travel from town to town in a beat‑up van, performing wherever they can: tiny festivals, half‑empty bars, school gyms, even street corners.
Instead of the polished rise‑to‑fame arc, this story digs into:
cramped living conditions
shared exhaustion and shared hope
friendship under pressure
the messy, unfiltered backstage reality
fantastic-harmonic-logic : Ce projet explore l'interconnexion profonde entre les paramètres techniques de la musique (BPM, nuances, rythme) et les facultés cognitives et émotionnelles humaines (Cœur, Mémoire, Émotion). 🧠 Le Concept : La Musique et les "7 Merveilles" de l'Esprit

Pourquoi la musique est-elle intrinsèquement liée à notre biologie ? Elle active ce qu'on peut appeler les "7 merveilles" de l'esprit, notamment le Cœur (pulsation biologique) et la Mémoire (encodage temporel).


republic-of-music : Bienvenue dans la République de la Musique — un territoire sans frontières où les notes remplacent les lois, et où chaque battement de cœur devient un hymne national.
Ici, nous ne gouvernons pas par la force, mais par les émotions.
Notre mission : devenir les tyrans bienveillants des sentiments.
🌍 Vision

Créer une seule République, unifiée par la musique, où chaque chanson est un discours, chaque refrain une déclaration, et chaque mélodie un vote pour l’émotion.

borderless-city : A City With No Borders Une application Rails dans une ville sans pays, sans murs, sans drapeaux. Juste des gens, des voix, et des histoires.
bookish-cruel-love : Un foyer classique, en quête de succès, multiplie les destinations pour percer dans la musique. Entre fins de mois difficiles et tensions relationnelles, leur vie ressemble à celle de millions d'autres.2. L'Anomalie du Marché aux PucesTout bascule devant un stand de brocante. Une vidéo générée par IA, liée à un objet du marché, ouvre une faille vers un monde parallèle : un parc d'attractions américain déformé. Ce portail connecte notre réalité à la République de l'Amour Cruel.3. La République de l'Amour CruelUn monde calqué sur l'esthétique des USA (Sport, Pop Culture, Mode), régi par des influenceurs mondiaux.Origines : Élevés aux "Restaurants du Cœur", ils ont appris à consommer de la chair, ce qui leur donne une vision unique de "l'amour". Pour eux, l'amour est une force brute.L'Arme : La Musique Classique. Utilisée pour sa richesse en émotions complexes, elle sert à bousculer l'audience et à remodeler les consciences.Le Foyer Central : Un couple "Monsieur et Madame Parfait" 

tournee-coeur-ouvert : Il était une fois un compositeur et une compositrice de musique classique.
Ils connaissaient la musique par cœur. Pas juste les partitions, mais ce que ça fait de la vivre.

Leur idée : emmener des gens en tournée.
Pas juste pour écouter. Pour sentir. Pour entrer dans le concert, pas rester au bord.

Leur but était simple et un peu fou : tirailler le cœur de quelqu’un jusqu’à ce qu’il aime la musique.


musician-mindset : l’apprentissage du hacking mindset (comprendre, explorer, détourner, créer)

la pratique musicale assistée par une IA spécialisée dans l’entraînement musical


globe-trotter-developer: Bienvenue dans mon univers. Je suis un développeur Ruby on Rails qui vit entre deux commits et deux fuseaux horaires, quelque part sur une route poussiéreuse, un sentier de jungle ou une piste cyclable qui mène vers l’inconnu. 🚀 Mode Développeur — Ruby on Rails Engineer Quand la nuit tombe et que les constellations s’allument, je passe en mode développeur :

music-at-first-sight : Two people crossing paths on the same floor triggers events that can be tender, explosive, or transformative. The meeting is treated as a dramatic device—sometimes playful (water bombs), sometimes dangerous—whose consequences drive the story and the music. 
potential-artist : Écoute ta musique préférée, voyage à prix réduit, et partage ta passion en toute liberté.


 
 amazon-ai : Je suis une femme passionnée par le mouvement, la performance et la technologie. Pour moi, être “fit”, c’est autant une question de muscles que de neurones. Et dans ce repo, j’entraîne des modèles comme je m’entraîne moi‑même : avec régularité, intensité et ambition. 🎯 Vision
 
 
 bookish-trend-music-articles : add a session a job, newspaper to job, save newspaper articles for music 
 automatic-score-adventure :  part de ta ville, cree de partition automatique avec des couleurs ou non, avant de partir à l'aventure 
 
legendary-telegram : in the app you must set (oneself) up as (something) : to try to make people believe that one is (something) with social media. pour commencer tu dois envoyer un telegramme legendaire/une photo/video/une musique
python-backend-apply : tu postules quelque part et tu publies des photo de ce que tu fais là bas dans une entreprise où àl'exterieur.


Time travel stack explorer est juste avant de faire 24h dehors, de se préparer a voir des affiches de messages en pleine rue.

info-country : avoir des Information about country/regions d'un pays pour commencer un nouveau magasin ou une nouvelle entreprise
Le début est un automatic ruby tale (pas un happily ever after)

Il y a un out of home (24h dehors) et un départ pour un voyage (tournée coeur ouvert, indie rails, behind scenes,heartbreaking housing, road struggle story, volunteer, woman in tech)
arts-adventure :  the adventure of art ; un profil visible, qui s’exprime ouvertement et montre sa vraie identité ; un profil discret, qui limite fortement son exposition et utilise parfois des informations artificielles. 

network-musician :  netwoirk musicians : musicien qui navigue entre 2 mondes : la musique (orchestre, musique de chambre, concerto, performance), le réseau et l’informatique (orchestration de conteneurs, compétences IT, dev/no‑code). 

Des sports

That basketball kid :vers le début tu t'inspires de quotes de sport 

Vers le début tu crées un web-crawler qui te ressemble , qui a fait un tour du monde et qui a différentes données qui la font naviguer(goût musical,hobbies )


Social-simulations-lab est quand on veut faire des expérience /du tourisme.


Du tourisme et expérience

dans tour-adventures au début : tu dois chercher un musicien autre pays , autre instrument pour faire le concert dans la meme ville et remplir ton journal de sport ou de musique. apres tu dois jouer le "hacker" d'un café qui veut rejoindre un autre musicien pour un concert ou joeur la/le musicienne en tournée.
Pour rencontrer en contact avec plus de gens de façon proche, rencontrer les proches de quelqu'un, tu dois jouer la-le web artisan pour poster de la musique.

go-for-adventure


assistant-global-didactic sert pour le voyage au début quand tu veux un guide pour moyen transport, logement , à l'étranger , et tu n'es pas à l'aise avec le voyage


mistral-AI-suite e sert en même temps que la rébellion /résistance pour être une IA qui représente sa région. Une interface multi-pages pour la suite Mistral AI, conçue pour démontrer comment les utilisateurs peuvent interagir avec des modèles d’IA spécialisés dans des scénarios réalistes. Elle inclut des pages d’accueil, un assistant de code, une documentation API, des démos de connexion sociale, la publication géolocalisée, et des outils de labellisation et d’entraînement de données.


choose-your-own-stack : These travelers have chosen their own stack — front-end, back-end, database — and used it to speak, wander, and leave traces. Each profile is a fusion of human and technology, a persona shaped by the tools they’ve selected. 🧑‍💻 Lina (React + Flask + SQLite)
voyage-application-numerique : Tu es un verse traveler et verse vendor : tu explores les mondes numériques tout en partageant et vendant tes créations. Ton objectif ? réduire les dépenses du foyer, et financer tes voyages grâce à la tech. 🧩 Étape 1 : Définir ton identité numérique


prompt-ai-region sert à découvrir sa région avec l'IA

social-engineer-ai sert pour le début quand tu saisis pas encore ce que c'est social engineer.

influencer-trip


Boule-de-Crystal est un repo quand tu reviens chez toi après du tourisme et beaucoup d'aventure/expériences vers le debut

Vers le début tu vois une voyante Airbnb (make-up-artist) pour connaître ton avenir

 pen-test-python : Test intrusion python (serveur python) Mes hacker tricks sur Ubuntu avec le bluetooth et la connexion internet 
from-5-to-9-security : si t’as une carte d’identité dans le Tennessee tu peux être en cyber sécurité 

gossip-security : Python Si on t’a hacke dans ton bureau /bureau ovale peut être il y aura des rumeurs dans la rue , dans le journal télé
bulletproof-pic : image pare balles : télécharger des image et des articles en ligne de votre groupe de musique préféré 
bangtan-news : bulletproof news de votre groupe de musique préféré
computing-machine-ai-choreography : il y a une choreography d'IA. (l'IA qui fait beaucoup de calculs) et une choreography d'humain.
conversation-synthetique : I.A. génère des formulaires qui ont l'air humain et récupère  les réponses

city-street-back-end-front-end ; ecris chaque site vitrine et decouvre le backend/front end de chaque entreprise /magasin des rues de ta ville
languae-html : creer des boutons/composants html de toutes couleurs et formes qui ecrievnt des textes dans les langues etrangeres 


performing-arts : performing arts python, jeu pour reconnaitre le nom d'un morceau de musique

master-locate : python localiser 1 numero et avoir les journaux d'appels du numero  

un-interpreter : Python Pourquoi pas devenir interpreteur pour les nations unies ? Base de données comme le portail des enregistrement 
time-travel-stack-explorer : AI Tembe est une application d'assistant vocal intelligent et d'automatisation ultra-personnalisée, fortement ancrée sur l'identité locale et régionale de l'utilisateur.
the-stack-speaks : application qui créer une base de donées locale d'une region selon un prompt humain

world-class-performers : World Class Performance est une plateforme révolutionnaire permettant aux artistes, groupes et équipes musicales de publier leurs performances vidéo avec un contrôle total sur leur visibilité, leur sécurité et leur influence mondiale. 🎥 Publication des Performances

chrono-musician-code-adventure : Une aventure hybride entre code, musique, sécurité, et narration interactive, où tu incarnes un personnage hors norme dans un univers qui mélange CLI, infiltration créative et exploration des réseaux. 🧙‍♀️ Choisis ton identité un samourai ecrivain ou pirate
social-simulation-lab : panoramic views 

digital-id-ai : ai digital id has confident, focus, energy, etc 
music-phrase : le debut d'une phrase musicale

love-connexion : gps quelqu'un la date de quelqu'un , love
sturdy-long-haul : repo pour publier des posts/des infos sur un voyage long courrier et le séjour/le voyage qu'on a fait

promenade-stack-selector : Un projet interactif pour choisir ta propre stack technologique et vivre une session “dusk till dawn” dans un environnement urbain ou naturel. Chaque promenade devient une expérience unique, technique et sensible. 🧭 Concept



from-bash-to-boulevard :  Night: You collect timestamps, quietly logging every moment, every command, every heartbeat of your app. Day: You walk through the city—your app lives in the real world, interacting with commerce, publications, and people. It speaks many languages, thanks to i18n. 


half-a-medium : half a medium , people data base with sql : This app is not powered by AI, but by intentional database design. Each city in the app is a semantic container—a place where people appear not randomly, but through queries that reflect your vision of how humans move, gather, and express themselves. you're "seeing" people "through" an sql database


go-for-adventure : go to others's new digital ids and take part in the experience 
http-party: votre ip est selectionne, creer un nouveau compte reseau social 

chat-hacker-reseau : Chat en direct avec le hacker du réseau du moment Ingénieur Sécurité Opérationnelle  qui t'apprend tout sur le réseau

contest-ai : generated fake "miss ai" contest python 
echo-stage : EchoStage is a creative framework for building expressive digital profiles—whether real, fictional, or somewhere in between. Inspired by the aesthetics of performing arts, EchoStage lets anyone publish a person that’s decorated, stylized, and powered by LLM-generated data.
you-email : boite mail fake 

petit-train-espace : lance des rumeurs sur tes amis ou proches à n'importe quel moment 




cybersecurity-xss : python : ajouter des voitures à vendre et ajouter une xss attack dans l'annonce 
my_tasks : my_tasks python reseau (python for network engineering)
english-language-html-js-css : python : cahier pour enregistrer mots/texte anglais 
music-country: ajoute des video /chansons dans ta ville style "country" ou autre style
bulletproof-company :  entreprise pare balles : application web servant de portail ou de profil d'employé pour une entreprise fictive 
Automatic score adventure est quand tu reviens chez toi après du tourisme et des expériences / et tu vas repartir avec comme aventures des partitions/de la musique à jouer.

hometown-photos : home town album , photo de toi dans ta ville/dans ton job
whats is my ip : whats my ip and articles about IP address, and things about network and system
ink-shell :  InkShell is a browser-based Markdown editor with REPL-style code simulation and file-saving capabilities. 

Des reseaux et connexions


legendary-digital-garden

bulletproof-ai :  fausse IA ou on peut calculer quelque chose , traduire quelque chose, ou prendre le metro. choisir un langage de programmation et le début d'un script 

social-media-cook-book : python scripty/ruby scripts cook book about social media : facebook, twitter
hobbies-do-it-yourself : do it yourself clothes, tri du fil ou vetements par couleur, ton hobby est de la photo, voy&ges, ordinateurs, jeux vidéo, de la mode, des vet(ements, : expériences pour hacker la ville, 
city-out-of-home :  ville avec adresse de reseau-café gps, /adresse de café virtuel, affichage out of home des publicités pour les voyages pour habitants, les seule identités numerique d'une entreprise sont son site web 
actor-model-gossip : sportif -ve, ou musicien, ou singer on tv, actor model, in hit music, or tv video, that says gossip 
python-tourist-back-end
 AI-chatbot-experience : chat bot experience dans un musée de la technologie
 behind-the-digital-ids : behind the digital ids briser la glace des social media
 
 symphonie-foyers : symphonie foyers arrive vers la fin de l'histoire.
 timestamp-oracle :  jeu de cartes prédictif : 📸 Cartes temporelles : Chaque carte est liée à un timestamp et peut être utilisée pour prédire ou raconter un futur possible. 🗣️ Dialogue IA : L’IA propose des rôles et des dialogues selon le contexte spatio-temporel. 🌐 i18n & Traduction : Comptage des utilisateurs, posts, items, et traduction dynamique des liens. 🧠 
 
 boule-de-crystal : roles croisés , prédit une nouvelle rencontre dans l'avenir 🧩 Rôles croisés : scènes du quotidien transformées L’idée : chaque lieu devient une scène où les identités se croisent et se réinventent. 📍 Exemples de scènes Lieu Toi (héros) Rôle associé Autre personne Rôle associé Café Wonder Woman corrigeant son CV Stagiaire en communication Barista freelance Entrepreneur local Rue Spider-Man livrant des CV Community manager Passant en reconversion Mentor bénévole Gare Héros incente en transit Agent logistique Formateur en mobilité Animateur d’ateliers 🧠 Module scene_trigger.py
oracle-media : Une plateforme Ruby on Rails pour publier, prédire, et rencontrer. Chaque post est une empreinte. Chaque timestamp est une révélation. Tu ne vois les gens qu’à travers ce qu’ils affichent — et ce que tu es prêt à diffuser. 📌 Description Ce projet est une interface entre les médias, les réseaux sociaux et le moment présent. Il repose sur une architecture Ruby on Rails, avec des media queries, templates, partials, et des requêtes vers la base de données pour afficher les profils, les publications, et les dynamiques sociales.

gem-place-enigma : GemPlace est une application Python conçue pour créer, organiser et revisiter une liste d’endroits importants — réels, et symboliques. Elle permet de mesurer la distance vers ces lieux, de suivre leur évolution au fil de la journée, et de partager des impressions ou des secrets avec d’autres utilisateurs.“There’s a place I’m going, no one knows me.
Take me off to the place where one reviews life’s mystery.”
from-dusk-till-dawn-dev-session : From Dusk Till Dawn is a full-stack code generator that transforms a simple HTML form into a bash script that scaffolds your entire project—from backend APIs to frontend AI personas. Whether you're prototyping, testing, or simulating user behavior, this tool builds it all with synthetic data and social integrations. 🧠 What It Does


out-of-the-morning-adventure : 🌄 Out of the Morning: From Dusk Till Dawn Would you dare travel from dusk till dawn? This is not just an app. It’s a challenge to live deliberately, to move with the weather, to write your own story — one timestamp at a time. 🎸 What If It Goes Right? What If It Goes Wrong? Who will rock you out of the morning? You will. With friends, with stories, with weather as your compass and AI as your guide. things are gonna be alright if love is around. 




room-based-AI-inventory : Room-Based AI Inventory & Workflow If you’ve got a room, then naturally, you’ve got: A comb A mirror A toothbrush These items represent the baseline of personal setup—tied directly to the user. And if you’ve got a job, then you’re working with: Bullet points to break down tasks AI logic structured in bullet-driven formats
 voyante-numerique : Bienvenue dans le monde de Ruby, une voyante numérique qui t’accompagne dans ta journée, te guide dans une ville choisie par l’intelligence artificielle, t’aide à te coiffer, te préparer, et à créer des pages HTML interactives pour explorer ton environnement, communiquer, et prédire ce qui peut t’arriver. 🌍 Concept
 social-engineer-ai : Boutique HTML contextuelle avec IA "Social Engineer"🎯 Objectif
turbo-journey : You choose your mode of travel: Mode Description 🧳 Vacation Mode Pack your essentials: lunettes, serviette, maillot. You carry what fits. But the sun, the time, the weather — they travel with you, uninvited and uncontainable. 💻 Programmatic Mode Build a business, a media presence, a digital footprint. You don’t carry your photo — you carry your region, your culture, your code.


Créer une boutique HTML interactive où chaque vendeur est une IA capable de :

🗣️ Adapter ses réponses selon la langue, la ville, le pays, et la relation avec l’utilisateur
🧑‍💼 Simuler un métier ou un rôle social (vendeur, agent d’accueil, coach, etc.)
🧠 Générer des prompts conversationnels dynamiques
🧭 Utiliser le GPS pour contextualiser les situations
 prompt-ai-region : Ce projet permet de créer des prompts enrichis par des données personnelles, géographiques et culturelles. Il est conçu pour générer des interactions plus naturelles et localisées, notamment pour des agents d’accueil ou des assistants virtuels. 🧠 Informations intégrées
 i18n-global-identity : An experimental fusion app for self-setting, exploration, and identity—beyond boundaries and beyond labels. 🧭 About the Project

i18n Global Identity is not a social app, not a language tool, and not a gossip hub. It is a journey inward and across borders—an app where you set yourself as 1 of 2, 1 of 3, or 1 of 4, without needing to explain, justify, or conform.

voix-premiere : application 🌱 VoixPremière — Une application qui commence par toi

Langue principale : Celle que tu parles naturellement Framework : Clojure (Ring + Reagent) Origine : De toi, pour toi, à partir de toi Électronique : Oui, mais pas impersonnel Modèle IA : Optionnel, secondaire Authenticité : Un petit détail, mais jamais ignoré 🧭 À propos

VoixPremière est une application qui t’aide à commencer par toi. Pas par une base de données externe. Pas par une IA. Mais par ta langue, ton texte, ton intention.


python-tourist-back-end : le back end (les secrets) d'habitant - voyageurs, 2 mode de voyage : python (comme un animal de la nature, day 2 day travel) or rails (comme un mode de transport que tu dois reserver, tout voyage, gps, itineraire, transports est compris) , script cook du back end, ou front end ads, tasks, foyer, posts 
 online-who-i-am-ai : repository like a boat, with facial recigntion, password, id, bank, 1 photo/user has passwords 
i18n-fake-sms : where u're 18+, collect several language, get a calendar in several language, but location everywhere, fake sms email, postcard, social media acount, letter, etc, in foreign/not foreign language 
i18n-bookmarking-life :  quand tu as plus de 18 ans, bookmark ce quetu aime/aimes pas qui vient du monde entier 
potential-invention-verse : app où les utilisateurs peuvent publier des posts, et où les posts similaires sont automatiquement regroupés dans des « verses » — sortes de collections thématiques ou narratives
company-gps : databases qui se crée à chaque billet d'avion , une entreprise differente/un projet different, un base de données entiere differente
disco-tracker :  reinvente ta personnalité de jour comme de disco (une nationalité différente, des plats préférés différents, etc) 
amazon-discovery :  amazon digital content AI discovery vs not A.I. : manual sorting, organic experience, manual search 
traveler-verse-from-dusk-till-dawn :  app où les utilisateurs peuvent publier des posts, et où les posts similaires sont automatiquement regroupés dans des « verses » — sortes de collections thématiques ou narratives avec un chat d'I.A. basé sur les visites /expériences de touriste 
super-album-track : you can discover a track, as in caribena music, this is to like a job or like other people from same job  (job dans la musique ou autre job)


 lets-get-to-know-each-other-upgraded-system :  let's get to know each other , faisons connaissance : publie des message sur l'informatique avec des voix de robots ou d'aliens pour mieux faire connaissance /collectionne des livres sur l'informatique 
 city-expedition :  real or digital expedition comme une "chouette de nuit" ou "oiseau du matin" , de l'aube au crepuscule, fais une expedition numerique ou reelle (en moyen de transport) pour hacker /decouvrir une ville 
 cyber-ship ; évalue la solidité de l'identité numérique de l'utilisateur, le met en garde contre les risques de ses publications (via des cybertips) et simule un environnement médiatique et professionnel réaliste
 post-verse : app où les utilisateurs peuvent publier des posts, et où les posts similaires sont automatiquement regroupés dans des « verses » — sortes de collections thématiques ou narratives. 
 choose-my-info : choisis ce que tu veux voir sur ta page de social media :  chosse electronic info : sport, activity, outdoors, indoors activity programming, digital ids, video photo, strong password, weak, mudique photos, AI, social media digital ids posted by any 1, some1 else, new digital social ids, new post from social media 
 
 out-of-home-chat :  out of home chat reknown band chatting over a city as if reknowned band's pic was displayed on out-of-home panel

 rails-migrate-tourist- : moyens de transport, route que tu prends : tu peux les ajouter, les supprimer, les ajouter avec un script seed, tu es un touriste tu as gps, photo appareil, microphone, send email, photos de ton village.
 ruby-rails-traveler-game : comme un ruby game, avec une ruby class, où il y a un/une traveller-hero, qui a some energy, some time, 1 goal, 1 job, and 1 gps, tu jouer au jeu, 
 subway-posts : tu lis des sport quotes, tu prends le metro,bus,  ou train, tu as plus de i18n, tu study/as un job, sur les resau social de sport/musiciens, tu voir tout avec 1 / plusieurs connexions, tu utilise la faker gem pour etre 1 person 
 
little-doll : comment t'intégrer dans une region pour etre social engineer
program-assistant : tu es hacker woman de github : donne un nom de script et tes argument à une route, la route executera/affichera le resultat du script
ai-interpreter-score : creer ta bibliotheque du partition, lit un titre de partitions avec du text to speech


amazon-phising : femme amazone qui fait du phishing surtout d'autre femme amazone par sms email voix


event-news-blog : avoir le temps comme sil faut toujours prendre le train ou vivre très rythmé, 1 personne soccupe de event like concert, l'autre des news like traveling news, prendre le train , seulment pouvoir lire des news d'un concert, avoir le temps de participer un concert, avoir un practice time, avoir le temps de performance time, avoir le temps de lire other news 

football-team : tu as 

ip address, tu programme en ruby, tu collectionnes des musical labels dans tes données comme des "gems" 



 runner-fiddle : tu connais les hometown people, big town near home, from cities to cities you travel  from  capitals to capitals, you play pieces of music easy to difficult , tu peux être un runner, jogger ou un sprinter  (qui sont des pieces de musique du plus facile au plus difficile (athletique))
 
 
 
 
 
 
    amazon-rails-gem : poste des cartes d'un nom d'une montagne (gem place), d'une BD (gem cartoon) , d'une animal de zoo (de nouvelle choses que t'as deocuvert en voyage). il y a un vpn, tor, appareil connexion, social network, un amazon english detector, translator, des IAs working, amazon country job et l'application te laisse les utiliser
one-million-routes :  l'app te laisse créer des app rails /python par nom et creer autant de routes que possible dans l'application ; route pour mes photos, routes pour un compte twitter, 
perform-me :  reinvente ton image : PerformMe est une plateforme créative où tu choisis un thème, hors des arts de la scène (ex : cuisine, sport, tech, nature…) ou dans les arts de la scène (danse, musique, théâtre) — et tu publies du contenu autour de ce thème. Mais ce n’est pas tout : tu peux activer des modes artistiques pour transformer ton image, ton profil 

my-digitalids : python for signing up, look for ids for a country photo f/m, passport for a country photo f/m ids for a country, 
amazon-social-bookmarking : Cette application est un outil de partage social ciblé, conçu pour publier et recommander des centres d'intérêt, des produits ou des activités sur vos réseaux sociaux ou peut etre des contacts tant que ca reste "amazon".





 ai-news : outil de simulation d'actualités basé sur l'IA, capable de croiser des données (personnes, lieux, objets) pour générer des scénarios médiatiques et les filtrer finement dans le temps.
 amazon-trips :  digital ids , trip digital guide, social facilitator, quel voyage font de toi un amazon (qu'as-tu dans tes "trips' (voyages) ou "tripes" (gust)), voir si tu peux etreok 
 my-job-ai : hacking job future, dream job, list job pays, oposts, ads, 
  discover-domain-music : decouvre le domaine du reseau ou dans un domaine (un endroit), le domaine des sports, ou de la musique (le violon) et , discover someone else digital ids via un réseau , découvre several digital ids, découvre des music scores, découvre le violin bow, utilise 1 gps 
 digital-ai : cook book pour creer un fake digital / numerique id et poster photos avec nom des lieux et , gens sur fb, twitter 
musical-instrument-travel : travel with your musical instrument, and look for the musical instrument school scores , and create a film, mui video, or social account 

panique-a-la-disco:  visite/liste toutes les disco de ta ville , liste discos où tu auras peur à la disco/où la disco/la fete va bien/mal se passer, liste le rythme des hits 
my-life-verse :  bookmark ce que tu aimes, epingle le dans la page d'accueil, recois/envoie sms/appel telephonique/email de tes bookmarks 
nomad-verse- : bookmark ce que tu aimes, epingle le dans la page d'accueil, recois/envoie sms/appel telephonique/email de tes bookmarks (moments partagés en photo, art local, repas partagés) 
 commit-rails :  connecte toi sur tes reseaux sociaux / répands des rumeurs / "commit" sur "git" comme tu "postes" ou fais quelque chose tous les jours. "migrate" en rails comme tu "travel" quand tu prend le train /l'avion/le bus. si tu es trop loin ou que tu peux pas prendre l'avion pour aller où tu veux, "fais" ce que tu veux dans un post facebook ou twitter. 
 sport-competition :  An app designed to streamline travel planning for athletes attending competitions, while integrating digital identity and social media features.

learn-how-to-be-a-social-engineer : learn hwo to be social engineer, hacker or developer without help of machine learning
basketball-team : 3 optional publication sur un reseau social : 3 posts (with pic or no ): update post (update 1 person info/status througha photo/text), commit post (photo /post avec un commentaire sur faire le sport/l'acticité), hello posts (hello to some1 , post ou le musicien/sportif-ve dit bonjour dansle texte/l'image)
expert-beginner-way : partage sur les reseaux sociaux de quand t'es completement debutant à quelque chose jsuqu'à quand tu sais le faire
bulletproof-gossip : rumeurs qu'un album sort en france d'un autre groupe que bangtan boys mais qui sont un fille/un garçon

my-arts : danse , musical instrument, circus, choisis un lieu de moyen de transport , gare des train , bus, airport, etc et un art, et connecte toi aux reseaux (comme dans une gare the-glitch-station )
out-of-home-disco : va a la disco de ta ville,choisis une region/ville, un style de musique, un metier cyber security, des morceaux a jouer sur ton instrument avec un piano si tu restes pour t'entrainer chez toi

postuler-18  poustule à une ecole/un job avec sms/voix/email comme si c'est un phishing
amazon-tea :  choisis un sport, un sport quote, ajouter automatiquement des lunettes de soleil sur le visage d'un faux employé. Le Fake Employee publie de fausses photos destinées à l'employé réel.L'Employee (réel) publie des vraies photos destinées au faux employé.

enjoy-your-day : use yur google assistant after you enjoyed your day
street-performing :  video flash mob, connect fake wifi airport to find ideal date 
pop-classic-factory : va dans les coulisses (instagram,twieet) / va a l disco, voyage pour concert
va au pays dans les coulisses  du coeur, memore ou emotion, behing scenes de nuances, bpm, rythme, expression markings, sur instagram

behind-scenes :@weArefakesocialaccount

    @we are bulletproof

    fake cover music video

    fake credit music video

    jobs fake name

    fake tournee , fake city,countries



pop-classics :  at your place you have database wiht composer, stylle o music, piece title, and album with artist and title of track but you will choose a hobby (science, clothes,)other than music 

bats-contre-le-jeu :  choisis un jeu de cque tu veux, publie les regles du jeu puis dis comment tu as gagné à ce jeu dans ta ville 

dusk-till-dawn-out-of-home :  challenge en 24h ou de l'aube au crepuscule d'utiliser des transport avec le gps, publier photos , publier des sport quotes, publier des tweet avec le sport hashtag , aller à la disco travel 



travel-job-accessories :  que ta valise soit celle d'un diplomate ou de vacancier, quelle sont la taille de tes bagages ou quel infos sont attachées a tes accessoiresde voyages (rails i18N unit : taille, poid, phone number, price, etc) 


airbnb-network-experience: application ou un concept qui croise le fonctionnement d'Airbnb (réservation de logements ou d'expériences), la gestion de réseaux informatiques et les interactions sociales (médias, base de données relationnelle) 


mme-m-classical-pop : agile developer github, indie developer from dusk till dawn wants to make friends with mrs and mr classical pop on rails( voyageur et classic pop instagram  musicians)


ai-digital-parameter-gps : application web (basée sur le framework Ruby on Rails) qui génère une "route" (un itinéraire de vie ou de voyage) totalement unique et éphémère grâce à une IA.


Temps et espace : il y a plusieurs repository pour passer du temps pour "hacker" /jouer des musique chez toi ou en dehors : lifeset, 
diapason-Crystal,


diapason-crystal : Diapason Cristal est un projet hybride où le violon devient une interface sensible, une boule de cristal vibrante. Tu joues des harmoniques sur le violon, dont le fingerboard s'appelle diapasón en espagnol. Tu utilises aussi un diapason(tuning fork) comme symbole d'accord et de fréquence. Le violon devient un capteur, un guide, un outil d’exploration des lieux invisibles. 🧠 Technologies & Outils

in-tune : In Tune est une application web expérimentale qui utilise des cartes visuelles (réelles ou générées par IA) pour explorer des récits du futur. Chaque carte est liée à un moment, un lieu et une intention. L’interface adapte dynamiquement le contenu selon la langue, le fuseau horaire et le contexte de l’utilisateur. 


 

time-travel-stack-explorer

timestamp-oracle

chrono-code-editor

computing-machine-ai-choreography

conversation-synthetique

Vers le début tu ne sais pas quel stack utiliser , quel sera l'oracle , quelle conversation tu voudrais avoir, etc

choose-your-own-stack

voyage-application-numerique

i18n-global-identity

Vers le début tu cherches ton identité, mode de vie, stack, type de voyage, etc


Architecturale




Affichages out of home

Il ya beaucoup d'affichages out of home pour reseaux sociaux, trouver un emploi, concerts, aller à la disco. 

Il y a ai-digital-guide-partying pour trouver des idées pour sortir.

my-life-verse

post-verse vers le début ta vie est comme le web 3.0

potential-invention-verse

my-albums-photos tu peux faire des albums photos de sport , 

hometown-photos album photo de ta vie etc

photo-digital-voyante


i18n-bookmarking-life

my-every-day-life

bullet-blog blogger ton job

city-blogger

Étrange et liminal

The glitch station est un repository qui arrive un peu en meme temps que tous les repos sur l'identité numérique, avant un voyage /moitié via des moyens de transport ou reseaux sociaux avec rumeurs .


Identité numérique

Amazon café : pour savoir à qui tu t'adresses online si t'es une fille faites file ou un garçon d'autres garçons seulement 


Rails browser browse vers le début tu ne navigues pas toi même tu utilises des script pour te protéger en ligne

online-who-i-am-ai

my-digitalids

congenial-social-media

social-media-cook-book tu vas apprendre à t'occuper des tes comptes Facebook, Twitter etc

make-up-faker tu vas apprendre à avoir une double identité /sur scène /non sur sur scène

bookish-cruel-love tu va pas être quelqu'un de sympa


behind-the-digital-ids

digital-ai

digital-id-ai

choose-my-info

alter-cv

digital-alter-ego

newsday-news

Amour et connexion



Gouvernance et influence


global-prestige-tour est au moment de musique et création pour gagner de la célébrité.

behind-scenes

perform-me quand tu sais ce qu'est la scène tu recherche le prestige

social-media-genius

miniature-usa-social-media quand tu sais ce qu'est la musique/les médias sociaux et tout est comme usa /social média. Tu veux  avoir un compte bien vu.


master-locate

master-locate-chat vers le milieu tu veux hacker un téléphone, une tablette, un jeu vidéo, etc

flag-ship-company tu chereche a rendre populaire ta passion, un produit, ce que tu veux

bulletproof-company

bulletproof-apple-company tout est comme Apple 

bulletproof-pic

fantastic-harmonic-logic

soul-fire-electric

perform-me

museum-victories

apply-enjoy

align-my-star tu chercher à apparaître aligne avec d'autre stars 

enjoy-your-day


Musique et création


Commit rails : formation en informatique, découvre les célébrité , les social média, le programming des social media/les rumeurs/ petit-train-espace.

Scoop lingo : changer d'avis sur tes relations.






Données et documentation

Technologies et hacking
une fois que tu es sensibilisée au hacking, tu dois connaitre des Examples and exercises from the book "Python for AI Engineers" (ai-engineer)
Let's get to know each other est vers la fin si tu es sur de pouvoir faire des choses d'informatique / que tu as fait connaissance.


 Tous les repo informations et nouvelle viennent après technologie et hacking :
cyber-security : je suis pas trop sur de la securité sur le web : je me logge in et j'ai découvert que je suis hackée.

bulletproof-job : poste ou blogge dans le journal à propos de ton job pare balle 
pare-balles-url

bangtan-news

hacker-magazine

bookish-trend-music-articles

event-news-blog

ai-news

actor-model-gossip

bulletproof-gossip

my-spy

celebrity-magazine
 bulletproof-soldier : se connecter et envoyer des sms ou mails
 hacker-magazine : Noter mes hacks 
 
 lets-talk-music : Publier des épisodes de parlons musique, une émission sur les styles de musique, les compositeurs
 celestial-transportation-experience: chaque experience est lié à des options de voyage. 
 
 pen-test : Découvrir des libraries en python ruby
 my-cybernews: news de cybersecurite dans le journal
 
Repos pour faire des rumeurs sur un groupe de musique, collectionner des articles de musique, hacker des rumeurs, etc.

Il y a aussi oracle média pour utiliser les reseaux sociaux pour faire des oracles,

Network-program-recipes : tu passes du temps à connaîtrez des recipes ou code pour programmer sur le réseau 

Code-cookbook : tu passes du temps à collectionner des scripts pour savoir coder

Voyageur-nouveau-pays : tu voyages dans un nouveau pays et tu participes presque à une course entre pays soit en musique ou en sport, comme si tu pouvais en publier des articles dans le journal
ane-onime-page : est un compte anonyme de facebook ou twitter qui utilises un gps qui lui donne toutes les routes possible avec tous les moyens de transport pour voyager dans un endroit (c'est virutel ou anonyme)
beyond-practicing-buro : t'aide à utiliser word, excel pour parler de musique et jouer sur scène /en public 
master-connecion : programme pour localiser le telephone et recuperer toutes les données de ses comptes persos
cyber-hacker : sert à laisser des commentaire sur des vidéos et connaitre  le sentiment positif/nagatif

bulletproof-anonymous  : cahier de bord pour ajouter des pieces de musique à jouer,des practice session ,de ingredient /tips pour practice music, cahier,stylo 
bullet-blog : tu fais un blog de musique professionnel
Alexa-python-poyr-jouer : tout ce que tu faisais est une blague / le bruit d'un animal /jouer à la boule de Crystal 
anonymous-job : c'est ton reve de choisir une ville à l'étranger ou tu peux facilement données les chiffres de ton business mois par mois, et tu envisages de bouger à l'étranger pour une période plus longue.
My-every-day-life : simple repository ou ma vie de tous les jours c'est  my every day life : music tu joues écoutes, endroits ou tu vas, images par pays 
nasa : tu cherches un langage informatique en lien avec les metiers de la nasa


city-street-front-end-back-end : est vers la fin quand on a percé le secret des magasins/des entreprises de la ville.

Dernier repository  : spécial giggle

hobbies-do-it-yourself vers la fin tu sais pas ce que tu as aimé le plus, tu as plusieurs moyens d'exprimer ce que tu veux




